Questo è un distributore
automatico a Los Angeles.
Si trova in un centro commerciale
e vende uova di pesce.
È un distributore automatico di caviale.
Questo è l'Art-o-mat,
un distributore automatico
d'arte che vende
piccole creazioni artistiche
di diversi artisti,
solitamente stampate su blocchetti
di legno o scatole di fiammiferi,
in edizione limitata.
Questo è Oliver Medvedik.
Non è un distributore automatico,
ma è uno dei fondatori di Genspace,
un laboratorio pubblico di biotecnologia
a Brooklyn, New York,
dove tutti possono andare
e partecipare a corsi
e imparare cose come far crescere
batteri di Escherichia coli fluorescenti
o imparare come estrarre
il DNA di una fragola.